Ce n'est que la première balle.
- Leandro !
- Pour que tu ne puisses pas t'échapper.
Petit Juan ?
Leandro, je t'en supplie !
Juste cette fois, s'il vous plaît.
Vous souvenez-vous?
Quand je vous ai demandé
m'écouter expliquer ?
Avez-vous écouté ?
Espèce d'enfoiré !
Leandro, non !
Non, Leandro !
Leandro ! Non...
Espèce d'enfoiré !
Non, surtout pas !
Petit Juan !
Je sais que ça fait très mal.
Et je sais que
tu as l'impression de ne plus vouloir vivre.
Mais je remercie le Seigneur...
Que tu sois toujours
là avec nous.
C'est moi.
Qui a peint ceci ?
Ce que je veux...
C'est la vie de Juanito.
Vous allez regretter tout cela !
Non!
Manquer?
Ça va ?
Avez-vous fait un cauchemar ?
Vous deviez être
épuisé(e) .
de la broderie.
Moi?
Broderie?
Je vous ai demandé de chercher ceci ?
Oui, Mademoiselle.
Je l'ai trouvé au bord du lac.
Mademoiselle, je dois y aller maintenant.
Ça devait être Carmelita.
Si Carmelita est présente ici...
Comment est-elle entrée dans mon corps ?
Est-ce parce que Juanito
a failli mourir à nouveau ?
Et le journal intime a brûlé ?
Carmélite?
Je te cherchais.
Votre père vous a demandé de reporter
votre visite sur la tombe de votre mère.
Quand les rebelles passeront-ils à l'action ?
Je ne peux
plus supporter de servir cette famille.
J'ai une envie folle de trancher la gorge de Don Alejandro.
Allez-vous l'arrêter ?
Quelqu'un pourrait vous entendre.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'échouer maintenant.
Émilion.
J'ai une faveur à vous demander.
Pourriez-vous remettre
ceci à Mlle Carmelita, s'il vous plaît ?
Tu n'as toujours pas renoncé à elle, Juanito ?
Cette fausse métisse
ne veut plus de toi.
Sa véritable nature est aussi noire
que la conscience de son père.
Calmez-vous tous les deux.
Ça suffit.
Les domestiques risquent de se réveiller
à cause du bruit.
Je vais donner ceci à Mlle Carmelita.
Je comprends que tu aies encore des sentiments
pour la plus jeune fille de Don Alejandro.
Mais...
Elle a refusé à plusieurs reprises d'accepter
vos lettres.
Et elle en a même jeté une partie.
[murmures]
Petit Juan ?
Carmélite!
Que faites-vous ici?
Vous êtes ici depuis longtemps, Mademoiselle ?
Quel est le problème, Andoy ?
Elle a tout entendu, Juanito.
Carmelita est notre alliée.
Si tel est le cas,
Alors nous conserverons
votre fidélité, Mademoiselle Carmelita.
Mon cœur est fidèle à Juanito.
Et si mon propre esprit était mon ennemi ?
Où suis-je ? Pourquoi ?
Pourquoi suis-je habillé différemment ?
Mademoiselle, souhaitez-vous entrer ?
Qui es-tu?
Où est Belinda ?
C'est moi,
Pêche à la ligne,
Votre nouveau serviteur.
L'avez-vous oublié ?
Où est Belinda ?
Manquer,
Tu l'as vraiment oublié ?
C'est vous qui avez passé la commande
pour faire taire Belinda.
Elle est partie.
Attendez. C'est quelle date ?
Nous sommes le 15 février, Mademoiselle.
C'est aujourd'hui que
Carmelita contrôle mon corps ?
Carmélite,
Avez-vous lu
la lettre que j'ai donnée à Natasha ?
Je t'ai fait une promesse alors,
ne plus jamais blesser ceux
que vous aimez.
Même Johnny,
Mon rival pour ton amour.
Oubliez ça.
Ce que je veux
Il te revient de tuer Juanito
et de m'épouser.
L'idéal serait que ce
soit le colonel Santos qui lui tire dessus.
Pour que votre nom ne soit pas mêlé à cette affaire.
Pourquoi faut-il que ce soit le colonel Santos ?
Je l'ai relevé de
ses fonctions il y a longtemps.
Et d'après ce que j'ai entendu,
Il est rentré chez lui à Cavite.
Rappelez-le et
réintégrez le colonel Santos.
C'est forcément lui qui doit tirer sur Juanito.
Mademoiselle Carmelita,
Pourriez-vous me le répéter ?
Où voulais-tu que je me cache ?
Cette lettre que vous m'avez donnée tout à l'heure ?
Une lettre ?
Celui-ci.
Carmelita mon amour,
Je ne veux jamais qu'il
t'arrive quoi que ce soit de mal.
C’est pourquoi je dois vous mettre en garde
contre l’attaque prévue contre San Alfonso.
Mais...
Je ne sais pas où est Juanito.
Il est à l'église San Alfonso.
Le père Orlando le cache.
Il se cache aussi
Angelito Alfonso
dans un village de la ville voisine.
Les forces rebelles de Catapang
se trouvent maintenant dans les montagnes
de la ville voisine.
Ils prévoient d'attaquer le
quartier des gardes civils d'ici peu.
Comment saviez-vous tout cela ?
Juanito m'a tout raconté.
Je croyais que tu l'aimais ?
Mais maintenant...
Il semble que
Tu le trahis.
J'ai repris mes esprits.
Je n'aurais pas dû aimer quelqu'un comme lui.
Je regrette
que je me suis sacrifiée pour lui.
Je ne laisserai pas ma famille se ruiner.
Celui qui a tenté de
détruire ma famille doit payer.
pour tout ce qu'il avait fait.
Carmelita a lu ce message
et a tout révélé à Leandro.
Je ne peux plus me faire confiance.
Je dois empêcher la
diffusion des informations fournies par Juanito.
Pour chaque vérité qui parvient jusqu'à moi...
Ils deviennent plus vulnérables.
Je comptais le faire depuis longtemps.
Mais...
Je suis toujours nerveuse.
Mais je crois...
Tout cela
mérite une seconde chance.
Alors, avec cette opportunité...
J'aimerais vous poser une question.
J'aurais dû te le demander il y a longtemps,
si seulement tu étais venu au quai.
Veux-tu passer le
reste de ta vie avec moi ?
JE.
Amour.
Toi.
Je t'aime aussi, Juanito.
Ceci est pour vous.
Quand te reverrai-je ?
Dans dix jours.
Il est difficile d'échapper à son père.
Dix jours ?
J'attendrai.
Qu'ils m'affrontent !
Monsieur!
Rapidement!
Le père les interroge
à propos des rebelles alignés sur Ka Tapang.
La plupart d'entre eux ont une
marque en forme de croix sur le dos.
Je veux savoir qui sont
les traîtres parmi vous !
Comment le saviez-vous ?
Vous savez quoi ?
Enlevez leurs vêtements !
Déshabillez-vous ! Enlevez-le !
Père ! Père,
Il serait peut-être préférable d'
arrêter cela pendant un certain temps.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Alejandro !
- Père !
- Père ! Père !
Alors, tu es réveillé.
Souhaitez-vous prendre le petit-déjeuner ?
Il reste encore du lait de vache
et du pain en bas.
Quelle est la date aujourd'hui ?
C'est le 24 février, ma chère.
Tuez Juanito.
Je suis là.
Tuez-le à la fin du
mois de février.
Qu'en est-il de notre accord ?
Veuillez oublier cela maintenant.
Mais tout l'or que je t'ai donné t'appartient toujours.
Je parlerai également à Leandro
et lui demanderai de ne pas vous licencier.
Assurez-vous simplement que quoi qu'il arrive...
Tu ne feras pas de mal à Juanito.
Même si l'ordre vient
de moi, ne le faites pas.
Général.
Je vous quitte maintenant.
Léandro...
Vous n'êtes pas obligé de m'offrir des fleurs.
Gratitude et...
Lâcher prise, c'est ce que
Ces fleurs représentent.
Gratitude et… lâcher prise ?
Chaque fois que je vois des roses...
Cela me fait toujours penser à toi.
Tu es la rose de ma vie, Carmelita.
Et comme le dit le proverbe...
Quand vous pouvez lâcher prise
la chose la plus importante pour vous...
Vous pourrez alors...
Entamez un nouveau chapitre de votre vie.
Un nouveau chapitre de votre vie ?
Vous voulez dire
vous reprenez...
notre arrangement ?
Je l'ai accepté.
Et je suis content pour toi et Juanito.
Je sais qu'il est
Celui ou celle que vous aimez.
Quand j'ai vu ce collier...
Je savais déjà qu'il te l'avait donné.
Mais ne t'inquiète pas, Carmelita.
Je sais
Ce ne sera pas facile pour moi...
Oublier l'amour que j'ai pour toi.
Mais je crois...
Que ce temps viendra...
Que j'apprendrai à t'oublier.
Seuls nos
l'amitié et
de bons souvenirs...
Elle restera à jamais dans nos cœurs.
Merci.
Pour toutes les fois où tu as rendu mon cœur heureux.
Pour chaque sourire,
et chaque leçon
tu m'as toujours appris.
Je porterai tout cela.
pas comme des blessures...
Mais à titre de rappel
que j'étais aimée par quelqu'un comme toi.
Merci beaucoup
pour tout, Leandro.
Grâce à toi...
J'ai appris ça.
L'amour peut être...
une source d'inspiration.
Pour réaliser vos rêves.
Merci.
J'ai la forte impression
que votre bébé est une fille.
Mon seul souhait est
pour que tu la nommes
Carmen.
Et
Si elle a une fille,
je veux qu'elle s'appelle...
Carmina.
Et si Carmina donne
naissance à une fille aussi,
Je veux qu'elle s'appelle Carmenia.
On dirait que vous avez
planifié toute ma lignée.
Pourquoi ne pas donner ces prénoms
à vos enfants avec Juanito ?
C'est impossible.
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Je veux que tu donnes ça à...
La fille de Carmenia.
La quatrième génération issue de vous.
C'est pour elle.
Bien sûr.
Carmélite?
Tout est de votre faute !
Tue-moi...
ou je te tue !
Attendez ! Ne vous approchez pas de moi !
Tu as gâché ma vie !
Tuez-moi maintenant !
Joyeux anniversaire!
Carmela.
Même si je suis revenu,
Je ne peux toujours pas accepter
laissant Juanito tout seul.
Oh mon Dieu, Carms !
Carmela !
Que fais-tu là ?
Allez, levez-vous. Levez-vous.
Tu ne veux vraiment pas obtenir ton diplôme ?
Se lever.
Carmela, que s'est-il passé ?
Pourquoi pleures-tu ?
Êtes-vous d'accord?
- Carmela ! Carmela !
— Papa, je suis désolé.
— Ne pleure pas.
Ne pleure pas.
Je t'aime, papa.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, mon amour.
Arrête de pleurer.
Hé. Essuie tes larmes.
Vous savez, le médecin a dit
Il pourrait s'agir d'une fatigue excessive.
C'est pour ça que tu t'es évanoui.
Peut être...
Cet incident de l'autre
jour t'a beaucoup affecté.
C'était la semaine dernière,
non ?
Donc cela signifie...
Nous sommes toujours le 29 février 2025 aujourd'hui ?
C'est ce jour-là que
maman Olivia m'a poussé.
Sur l'Arc des Siècles ?
Le temps s'est donc arrêté à notre époque.
Quand j'étais dans le passé.
Intramuros était connue
comme la ville fortifiée de Manille
— Durant la période espagnole, au XVIe siècle.
— Carmela, à nous ensuite.
Le nom Intramuros est un verbe latin
ce qui signifie « à l'intérieur des murs ».
Autrement dit, il se trouve à l'intérieur
de l'enceinte fortifiée.
des villes et des forteresses.
Comme il décrit les structures
comme des murs épais et hauts,
et sont entourées de douves.
Voilà, c'est
l'histoire de la ville fortifiée de Manille.
Bon après-midi!
Notre sujet est la
liste des familles philippines célèbres
au cours du XIXe siècle.
Eh bien, la principalaria, ou
classe noble, était la classe dirigeante.
et généralement la classe supérieure instruite
dans les villes des Philippines espagnoles.
Les membres de cette catégorie
bénéficient de ces privilèges exclusifs.
Comme le vote,
être élu à une fonction publique,
et bien sûr, être appelé
par les titres de Don ou Do??a.
Par exemple...
La famille Alfonso.
La famille Alfonso
a dirigé San Alfonso pendant longtemps.
Don Mariano Alfonso fut
le dernier dirigeant de la ville.
Il a été destitué
après avoir été accusé de trahison.
La famille Montecarlos
était considérée comme la
famille la plus riche de San Alfonso.
Ils étaient connus pour leurs importantes activités
dans le commerce de la noix de coco, de l'abaca et d'autres produits.
Ces entreprises ont
grandement contribué au commerce philippin.
La famille Flores était
dirigée par Vicente Flores.
Il fut le dernier Gobernadorcilio
avant le soulèvement.
Et la fin du régime espagnol.
Ce n'étaient que des noms dans l'
histoire de San Alfonso auparavant.
Maintenant,
Ils font tous partie intégrante de ma vie.
Oui, ce sera tout.
Merci à vous tous d'avoir écouté.
Mademoiselle Isabella, qu'avez-vous appris ?
Vous ne me croirez peut-être pas, monsieur, mais...
J'ai beaucoup appris.
J'avoue que l'histoire ne m'intéresse pas.
Mais il n'est pas trop tard pour donner
de l'importance à l'histoire.
Car sans le passé,
Il n'y aurait pas de cadeau.
Nous avons en réalité de la chance
de ne pas avoir eu à vivre
durant la période coloniale.
Quand les droits de l'homme n'étaient pas égaux.
Vivre dans sa propre patrie, mais...
Esclaves des colonisateurs.
Tu es toujours prudent
pour ne pas ternir votre réputation, sinon,
Vous serez condamné à mort.
On attend des jeunes filles
qu'elles se comportent correctement.
avec les valeurs traditionnelles philippines.
Tu ne peux pas te lier d'amitié avec les gens
qui ne provenait pas du
même statut social que vous.
Les parents arrangent
constamment le mariage de leurs enfants.
Mais je pense,
Les choses pour lesquelles on doit travailler
dur ont plus de valeur.
Parce que si vous avez travaillé dur pour quelque chose,
Vous le chérirez également.
Tout comme écrire une lettre...
Cuisiner au charbon de bois et dans des pots en terre cuite...
Utiliser des lampes à l'ancienne...
Et tant d'autres choses.
- Joyeux anniversaire, Carmela !
- Joyeux anniversaire !
Vous m'avez tous manqué !
Je pensais que je ne pourrais plus jamais revoir de garçons.
Même si nous nous disputons beaucoup.
C'est très bien.
Tant que nous sommes ensemble.
Bon, ça suffit.
Allons souffler la bougie.
Allons-y ! C'est l'heure du gâteau !
N'oubliez pas de faire un vœu.
Bien!
- Voilà...
- Allons-y !
Souhait.
Joyeux anniversaire, Carmela ! Joyeux anniversaire !
- Nous vous aimons !
- Merci !
Papa?
J'aimerais vous offrir quelque chose .
Je l'ai trouvé dans mon bureau plus tôt aujourd'hui.
De la part de votre Lola Carmina.
Elle l'a récupéré dans une vieille
commode chez elle.
Oh mon Dieu!
Voici la lettre que j'ai écrite
lorsque je me suis noyée dans le lac des larmes.
Je dois l'admettre.
J'ai été surpris par ce que vous avez fait.
Je n'aurais jamais cru que tu trouverais
une façon aussi originale de t'excuser.
à moi et à vos sœurs
parce que tu t'es enfui
de chez ta grand-mère Carmina.
Vous l'avez lu ?
J'étais curieux.
C'est une lettre centenaire
adressée à mon nom.
Tu sais,
Jenny et Emily devraient
lire ta lettre.
Papa, non.
Non.
D'accord. Très bien.
Je vais simplement leur dire.
que selon vous,
ils doivent étudier
l'histoire des Philippines que vous...
Je le tenais pour acquis auparavant.
D'accord.
D'accord. Très bien, très bien.
Joyeux anniversaire, ma chère.
Merci, papa.
Merci.
Joyeux anniversaire,
Carmela.
Cela signifie...
Il sait que je ne suis pas Carmelita.
Mais comment cela s'est-il produit ?
Papa?
Puis-je vous demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est?
Puis-je aller à San Alfonso ?
À Lola Carmina.
Bien.
Merci.
Oh, Lorenzo.
Montez leurs affaires à l'étage.
Placez-les dans la chambre
où nous dormons habituellement.
C'est le petit-fils de Lucia.
Mignon!
Est-ce lui que tu aimes ?
Hé. Tu es trop jeune.
Carmela, vis-tu à l'époque espagnole ?
Tu es tellement conservateur.
Allons dans la salle à manger.
Je t'ai préparé une kaldereta style Monte Carlo.
Faites attention aux choses.
Ma grand-mère était stricte.
lorsqu'elle a ordonné de ne
rien changer dans cette pièce.
Parce que sa plus jeune sœur est décédée ici.
Carmelita est morte ici ?
Comment saviez-vous que
Carmelita était le nom
de la sœur de ma grand-mère ?
Tu m'as dit son nom, grand-mère.
Ne me l'as-tu pas montré ?
Son tableau dans la
pièce secrète à l'intérieur de la bibliothèque ?
Je t'ai montré la pièce secrète ?
Oh mon Dieu!
On dirait que grand-mère Carmina
ne plaisantait pas.
Elle n'a aucune idée de ce qui m'est arrivé.
Ma mère m'en avait déjà parlé.
Peut être.
Peut-être en ai-je parlé à votre
mère.
Alors,
vous êtes intéressé
dans la famille de nos ancêtres.
La famille Montecarlos
a connu un destin tragique.
Merci, mon ami.
Comment l'inspecteur
a-t-il découvert cela ?
La famille Alfonso
possède déjà ce document.
Et seul Juanito pouvait
réussir un coup pareil.
Cette lettre contient tous les griefs...
Toutes les épreuves endurées par les Philippins
aux mains des Espagnols
ici aux Philippines.
Mon nom pourrait être mentionné dans cette lettre.
C'est possible.
Mais,
si j'ai bien compris, Juanito
a envoyé cette lettre...
Peut-être n'a-t-il pas mentionné votre nom.
Parce que le moment
il fait ça...
Votre plus jeune fille
sera impliquée.
Juanito désire Carmelita, n'est-ce pas ?
Oui.
Ils ont été en couple
pendant un certain temps.
Je ne m'attendais pas à ce que leur amour,
auquel je me suis tant opposée...
Ce serait ce qui me sauverait.
Mais nous n'en sommes pas sûrs.
Le gouverneur Flores pourrait
également impliquer votre nom.
Don Alejandro tenta
de s'enfuir en Espagne.
Mais ils se sont retrouvés pris entre deux feux.
S'échapper.
Aller
et séjourner dans différents pays.
Changez votre nom.
Changez votre nom de famille.
Afin que le procureur chargé
d'enquêter sur cette affaire
aura du mal à vous localiser.
J'ai besoin de votre arme.
Ici!
Vous pouvez l'avoir.
Carmelita ! Maria !
Allons-nous-en d'ici !
Allons de l'autre côté !
Eduardo !
Je connais un moyen sûr de sortir d'ici.
Fais-moi confiance.
Et pourquoi vous ferions-nous confiance ?
Parce que je ne laisserai aucun mal
arriver à votre fille !
Allons-y!
Tu ne l'as pas mentionné plus tôt, grand-mère...
Que la famille Montecarlos ait été prise
pris entre deux feux, entre les
rebelles et l'armée ?
Que leur est-il arrivé ?
Ils ont dit
Le chef rebelle a été tué.
Mais...
Leandro Flores a également été tué.
Le fils du Gobernadorcillo Flores
de San Alfonso.
Transmets mes remerciements à
ton père pour cette huile.
Cela va beaucoup soulager
mes douleurs articulaires.
Oh, Carmela, ma chère.
Carmela,
Heureusement que tu es réveillé.
Allons prendre le petit-déjeuner.
Il s'appelle John.
Le fils de mon voisin.
Salut. Bonjour.
Ce n'est pas Juanito.
Mais il lui ressemble beaucoup.
Même son sourire.
Je me souviens de vous!
C'est vous qui
avez eu un incident au bar ?
C'est toi qui m'as sauvé ?
Tu es un si bon enfant.
Merci d'avoir sauvé ma petite-fille.
De rien, grand-mère.
Vous mangez tous les deux ensemble.
Je vais juste prendre des desserts.
Allez, asseyez-vous. Mangez.
Dévorer.
Un...
Je tiens à m'excuser pour la dernière fois.
Je t'ai laissé au commissariat.
Il y a eu une urgence à la maison.
Et si cela ne vous dérange pas...
Est-ce que je peux vous inviter
à prendre un café la semaine prochaine ?
C'est moi qui offre.
Est-ce qu'il me demande de sortir ?
Bien sûr.
Aimez-vous vraiment ce que vous faites ?
Tu ne veux pas être médecin,
ou faire de la peinture ?
La médecine ne me passionne pas.
Et je n'ai pas non plus
le talent pour la peinture.
Pour être honnête...
Je veux travailler dans l'informatique.
Mais bien sûr,
Mon père va payer mes frais de scolarité.
Il prend en charge mon éducation.
Je n'ai donc pas le choix
, je dois suivre des cours de comptabilité.
Nous sommes dans le même bateau.
Après avoir obtenu mon diplôme, je souhaite étudier l'histoire.
Je veux être un
Professeur d'histoire.
Vraiment?
Pourquoi voulez-vous étudier
le passé alors qu'il est révolu depuis longtemps ?
C'est pour ça que le passé, c'est le passé, non ?
Juanito et John
sont vraiment différents l'un de l'autre.
— Parce qu'il ne dira pas ces choses-là.
— Bill, dehors !
Pourquoi le comparer à Juanito ?
Merci.
Votre nom est Juanito Alfonso ?
Nous nous sommes tous appelés Juanito
En commençant par mon arrière-arrière-grand-père.
C'est pourquoi j'utilise simplement John.
J'en ai marre du nom Juanito.
Attendez, vous êtes originaire de San Alfonso ?
Oui.
Pouvez-vous me présenter à votre famille ?
Vraiment ? Tu veux passer
au niveau supérieur aussi vite ?
Non... Non, c'est juste...
Je veux juste savoir votre...
Votre histoire familiale.
Tu sais que je m'intéresse à l'histoire, n'est-ce pas ?
D'accord...
Mais à une condition.
Ne m'appelez jamais Juanito, d'accord ?
C'est tellement démodé.
Ça a l'air tellement pauvre.
Cela ne me convient pas.
Carmela, attends !
Quel est le problème ?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Est-ce le nom ?
À bien y réfléchir,
ce n'est qu'un nom.
Je pourrais facilement le remplacer.
Tu sais quoi, tu as raison.
Ce n'est qu'un nom.
Mais pour moi...
Il est irremplaçable.
John et Juanito ont vraiment l'air d'être beaucoup de monde.
Mais ce n'est pas Juanito.
Ce n'est pas une bonne idée
pour quelqu'un qui a le cœur brisé.
Trouver une autre personne
pour guérir mon cœur brisé.
Bonjour, Docteur Alfonso.
Bonjour monsieur.
Il est vraiment devenu médecin.
Carmela !
Je tiens simplement à m'excuser.
pour tout le mal que
je t'ai fait.
Je tiens également à m'excuser
d'être aussi superficielle.
Il n'est pas trop tard pour nous, n'est-ce pas ?
Beshie ?
Bien sûr.
Beshie.
Bonjour?
Bonjour.
Veuillez entrer.
De quoi puis-je vous aider ?
Je vais y aller.
Attendez...
Je pense...
Je t'ai déjà vu.
Quoi?
C'est exact.
C'est toi.
C'est toi qui es sur le tableau.
Peinture?
Il l'a terminé.
Ils ont dit,
Don Juanito n'a pas eu
la chance de se marier.
Parce qu'il était dévasté
d'attendre une fille qu'elle aime vraiment.
Il aimait beaucoup cette femme.
Chaque jour, avant le crépuscule,
Il sera toujours près du
manguier à l'extérieur de l'hacienda.
Attendre le retour de la femme.
Mais les jours passèrent...
Les mois...
Les années… Et même
des décennies plus tard, jusqu’à sa mort.
La femme n'est jamais revenue.
Cette femme, ils l'appelaient...
Carmelita Montecarlos.
Mais cette femme sur le portrait avait un nom…
Carmela Isabella.
Par mon arrière-grand-père Juanito.
Par ailleurs,
Mon arrière-grand-père
Juanito a laissé autre chose.
Voici les journaux intimes.
Enfant,
Ça va ?
Pourquoi sembles-tu
parfois si perdu dans tes pensées ?
Ton père commence à s'inquiéter.
Vous êtes ici à
San Alfonso depuis trois semaines.
Y a-t-il un problème ?
Pour ton anniversaire,
J'aurais dû te le donner.
Mais vous êtes rentré chez vous immédiatement.
Heureusement que je l'ai trouvé
en faisant le ménage.
Et cette lettre
était de...
Monsieur Juanito.
Je ne l'ai vu qu'une seule fois.
Veuillez le déposer à l'intérieur de la bibliothèque.
Merci!
Un...
Monsieur, quand les peintures arriveront-elles ?
Il est en route, madame.
Oh, d'accord alors.
Bonjour, Emily ?
Carmela, papa et moi, nous sommes en route.
Nous avons simplement besoin des documents pour que vous
puissiez ouvrir votre nouveau musée le mois prochain.
- Vraiment ?
- Oui.
Papa te soutient pleinement
même si tu as changé de cap.
Même grand-mère Carmina.
Je pense qu'ils sont contents que
tu aies déjà trouvé ta passion.
C'est de l'histoire ancienne.
Ce n'est pas seulement pour moi.
Ce musée sera également d'une grande aide.
préserver l'histoire de San Alfonso.
Emily, je vais y aller, d'accord ?
Bien.
— Monsieur, faisons un suivi. Merci.
— Oui, madame. De rien.
— Madame ?
— Oui, qu'y a-t-il, Lorenzo ?
Où souhaitez-vous accrocher ce tableau ?
Peut-être à l'étage.
À l'aile droite, deuxième position.
- J'ai compris.
- Très bien.
Ce tableau est vraiment remarquable.
Allez-y. Très bien.
C'est pour ça que tu me sembles si familier.
J'ai déjà vu ce tableau il y a longtemps.
Que faites-vous ici?
Souviens-toi, tu me l'as dit
Tu veux rencontrer toute ma famille ?
Parce que vous vous intéressez
à l'histoire de ma famille.
- Hein ?
- Venez, je vais vous présenter.
Monsieur Juanito a demandé à
être enterré à cet endroit.
Car c'est là
qu'il attendra sa bien-aimée.
Je sais tout maintenant, Carmela.
Et j'accepte...
Que rien ne puisse jamais être comparé
à votre amour pour M. Juanito.
J'irai donc.
Je risque de rater mon vol pour l'Italie.
Je serai apprenti
auprès d'un chef dans son restaurant.
Je suis content pour toi.
Vous pourrez réaliser votre rêve.
Je suis également heureux pour toi.
Future professeure. Carmela Isabella.
Prends soin de toi.
4 août
1963.
Carmela, ma bien-aimée.
Cela me fait mal chaque fois
qu'on me rappelle notre situation.
Car quoi qu'il arrive,
quoi que je fasse,
Même si je devais risquer ma vie, je sais que
je ne pourrais jamais être avec toi.
Il était trop tard quand j'ai appris
que tu n'étais pas de cette époque.
Et que vous avez été
amenés ici pour une mission.
Ce qui me sauvera de la mort.
J'ai découvert ton secret
le jour où j'ai lu ta lettre.
Vous avez dit que
vous ne pourriez pas revenir.
Parallèlement à cela...
Don Alejandro a appris que
Un rebelle s'est fait passer
pour un garde chez vous.
Nous sommes entrés chez vous,
pour obtenir la lettre
que je vous ai remise.
Là où je vous ai dévoilé tout le plan.
Pour que cela ne soit pas
considéré comme une preuve.
C'est alors que j'ai vu ton journal intime.
Je me souviens que tu avais
toujours ce journal intime sur toi.
C'est pourquoi je m'excuse
pour l'avoir pris,
parce que je voulais lire
tes pensées intérieures.
Nous avons appris d'Eduardo
que vous et votre famille vous dirigiez
vers l'Espagne, accompagnés de certains officiels.
C'est pourquoi je vous ai suivi.
Carmela.
Que veux-tu dire par « Carmela » ?
Mais j'ai été surpris
quand vous avez soudainement pointé une arme sur moi.
J'ai également remarqué le changement dans vos émotions.
C'est pourquoi j'ai cru
ce que tu as écrit dans ton journal.
Que vous n'êtes pas Carmelita Montecarlos.
Parce que tu es Carmela Isabella.
Qui vient d'une autre époque.
Ne vous approchez pas de moi !
Petit Juan...
Même si vous n'êtes pas né à cette époque...
Tu resteras toujours celle que j'aimerai.
J'espère vous avoir fait sourire,
parce que j'ai tenu
ma promesse envers toi.
J'ai vécu longtemps.
Et même si je ne
te tiens pas la main maintenant...
Sachez que
Mon cœur ne te laissera jamais partir.
Veuillez m'excuser si je ne peux plus vous attendre
à notre lieu de rendez-vous.
Mais n'oubliez jamais...
Que je t'aime beaucoup, Carmela.
Ce lieu, où tout
a commencé, est le témoin.
Je t'aime toujours, Juanito.
À bientôt, mon amour.
Avec amour, Juanito Alfonso.
Cher journal,
Merci beaucoup pour tout
ce que vous m'avez permis de comprendre.
Maintenant je sais que même s'il
y a beaucoup de gens méritants,
J'étais l'élu.
J'ai appris à accorder de l'importance
aux personnes qui m'entourent.
J'ai aussi appris à aimer véritablement.
Petit Juan.
Je chérirai à jamais
ce que nous avons dans mon cœur.
Tu seras assurément la
dernière personne que j'aimerai vraiment.
Je suis Carmela Isabella,
Une femme gâtée et fougueuse,
amère en amour.
Mais tout
a changé quand je suis allé au
année 1892.
La femme de ce tableau
ressemble tellement à ma sœur, Carmela.
Mais ce tableau a été peint en 1892.
C'est pourquoi c'était un grand mystère
pourquoi son titre est devenu « Carmela Isabella ».
Qui sont les personnes représentées sur le tableau de droite ?
Il s'agit de la famille Alfonso.
La famille qui aurait été
les premiers à s'installer ici, à San Alfonso.
Je suis Juanito Alfonso VI.
Mais vous pouvez m'appeler Jun.
- Grand-mère !
- Oh, Carmela.
Maman et moi allons à l'église.
Tu veux venir ?
Oui, je viendrai avec toi
et ta maman à l'église.
Mais la messe aurait lieu plus tard.
Et ta maman dort encore.
Alors, pour l'instant, amusez-vous simplement ici.
Papa?
Et qui est-ce ?
beau petit monsieur ?
Quel est ton nom, enfant ?
Hé.
Grand-mère vous pose la question.
Quel est ton nom?
C'est Juanito.
Toutes mes excuses, grand-mère.
Ce garçon est vraiment timide.
Le nom de votre enfant est
également Juanito Alfonso ?
Oui, grand-mère.
Juanito Alfonso VII.
C'est son nom.
Fascinant.
D'ailleurs,
Je veux vous montrer
les fleurs du jardin.
Ma sœur Carmela les avait plantées avant.
- Allons-y.
- D'accord.
Juanito, tu veux venir ?
Je vais rester ici.
Bien.
Explorez simplement.
Admirez ces magnifiques tableaux.
Très bien.
- Allons-y.
- D'accord.
Juanito, reste ici, d'accord ?
Qui est-elle ?
Je ne sais pas.
Qui êtes-vous, au juste ?
Je m'appelle Juanito Alfonso VII.
Je vais me plaindre de toi à mon père.
Parce que tu es méchant avec moi.
Alors venez vous plaindre de moi !
Je vais aussi me plaindre de
toi à ma mère et à ma grand-mère.
Carmela ?
Carmela, c'est ton nom ?
Ton nom est si joli.
Il te va bien.
C'est dommage que tu sois méchant.
Je n'ai même rien fait de mal.
J'ai un secret à te confier.
J'ai un troisième œil.
C'est vrai.
Venez vite.
Regardez ça.
Je suis le seul à pouvoir voir
et lisez ce qu'il y a à l'intérieur.
J'en ai parlé à ma mère et à ma grand-mère,
mais aucun des deux ne peut le lire.
Je suis le seul à pouvoir le lire.
ce qui signifie que
mon troisième œil est ouvert.
Je peux aussi le lire.
Vraiment ? Qu'est-ce qui est écrit dessus alors ?
Il est écrit...
Waouh, c'est génial !
Nos deux troisièmes yeux sont ouverts !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est le signe du
bonheur et du bien-être.
Allons dehors.
Peut-être que ce n'est pas autorisé.
Nous pourrions être réprimandés.